Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renaissance de ses cendres]
[Episode 16]
[Épisode 16]
Let me take you to kill.
Laisse-moi t'emmener pour te tuer.
♪In this world, who exactly♪
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien♪
I'll show you a good show.
Je vais vous montrer un bon spectacle.
Your Highness, spare my life.
Votre Altesse, épargnez-moi la vie.
Please overlook my faults.
Veuillez excuser mes défauts.
I was blind to what I did.
J'étais aveugle à ce que je faisais.
Just treat me like a fart and let me go.
Traite-moi comme un pet et laisse-moi partir.
OK?
D'ACCORD?
From the moment you kidnapped her,
Dès l'instant où vous l'avez kidnappée,
you deserved to die.
Tu méritais de mourir.
Your Highness,
Votre Altesse,
this woman has deceived you.
Cette femme vous a trompé.
She is not Su Qingran.
Elle n'est pas Su Qingran.
I'm helping you.
Je vous aide.
I decide what's true or false.
Je décide de ce qui est vrai ou faux.
What does it matter to you?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
He knew all along that my identity was fake.
Il savait depuis le début que mon identité était fausse.
Your Highness,
Votre Altesse,
weren't you investigating the case of gunpowder?
N'enquêtiez-vous pas sur l'affaire de la poudre à canon ?
I'll tell you everything.
Je vais tout vous dire.
The gunpowder is hidden in the secret room of Begonia House.
La poudre à canon est cachée dans la pièce secrète de Begonia House.
I've told you everything I know.
Je vous ai dit tout ce que je sais.
I can even testify for you.
Je peux même témoigner pour vous.
Together, we can expose Su Guang.
Ensemble, nous pouvons démasquer Su Guang.
You shouldn't have hurt her.
Tu n'aurais pas dû la blesser.
Your Highness, please spare my life.
Votre Altesse, ayez pitié de moi.
Your Highness.
Votre Altesse.
Does it hurt?
Ça fait mal ?
How could it not hurt?
Comment cela pourrait-il ne pas faire mal ?
It's all because of me,
Tout est de ma faute.
that you got injured.
que tu as été blessé.
You can ask me one question now.
Vous pouvez me poser une question maintenant.
No matter what it is, I'll answer.
Peu importe la question, je répondrai.
But only one.
Mais un seul.
How can I stop you from crying?
Comment puis-je t'empêcher de pleurer ?
That's all you want to ask?
C'est tout ce que vous vouliez demander ?
You've known all along I am not...
Tu as toujours su que je ne le suis pas...
You are Su Qingran,
Vous êtes Su Qingran,
my wife.
ma femme.
♪Who sees a figure in silks, longing for a glance?♪
♪Qui aperçoit une silhouette en soie, aspirant à un regard ?♪
♪Lovers draw near, promising forever♪
♪Les amoureux se rapprochent, se promettant l'éternité♪
My Lord.
Mon Seigneur.
Get to the point.
Allez droit au but.
Reporting, My Lord,
Je vous informe, Seigneur,
the secret room is empty.
La pièce secrète est vide.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
you acted rashly.
Vous avez agi de manière impulsive.
Wanyan Lie holds a blood feud with my father.
Wanyan Lie entretient une vendetta contre mon père.
Wanyan Qi harmed you, killed you, and used you.
Wanyan Qi vous a fait du mal, vous a tué et vous a utilisé.
You and Prince Zhenbei's Mansion are mortal enemies.
Vous et le manoir du prince Zhenbei êtes des ennemis mortels.
How could you fall for Wanyan Jin?
Comment as-tu pu tomber amoureuse de Wanyan Jin ?
Father.
Père.
You may leave now.
Vous pouvez partir maintenant.
The crown prince did go to Begonia House,
Le prince héritier s'est bien rendu à Begonia House.
and searched the secret room.
et fouilla la pièce secrète.
Luckily, you moved the gunpowder in advance.
Heureusement, vous aviez déplacé la poudre à canon à l'avance.
That's thanks to your wise guidance.
C'est grâce à vos précieux conseils.
That foolish Ye Changyuan,
Ce crétin de Ye Changyuan,
I told him to prepare well for the next trade.
Je lui ai dit de bien se préparer pour la prochaine transaction.
But he actually kidnapped Su Qingran.
Mais en réalité, il a kidnappé Su Qingran.
He truly deserves to perish.
Il mérite vraiment de périr.
I just don't know
Je ne sais tout simplement pas.
what Ye Changyuan told Qingran and the crown prince.
Ce que Ye Changyuan a dit à Qingran et au prince héritier.
Smuggling gunpowder is a grave matter.
Le trafic de poudre à canon est une affaire grave.
Now both Qingran and the crown prince know about the gunpowder.
À présent, Qingran et le prince héritier sont tous deux au courant de l'existence de la poudre à canon.
The crown prince pursued even more relentlessly.
Le prince héritier poursuivit avec encore plus d'acharnement.
It's only a matter of time before he uncovers the truth.
Ce n'est qu'une question de temps avant qu'il ne découvre la vérité.
Wanyan Jin is highly favored by Wanyan Lie.
Wanyan Jin est très appréciée de Wanyan Lie.
He can't be killed.
Il est immortel.
Killing Wanyan Jin is too risky.
Tuer Wanyan Jin est trop risqué.
How about
Que diriez-vous de
we start with Qingran?
On commence par Qingran ?
If Qingran goes missing,
Si Qingran disparaît,
the crown prince will surely be distracted.
Le prince héritier sera certainement distrait.
At the right time,
Au moment opportun,
I will have Wanyan Qi take over this matter.
Je vais confier ce dossier à Wanyan Qi.
That way,
De cette façon,
the control over this matter
le contrôle de cette affaire
will ultimately return to our hands.
finira par revenir entre nos mains.
It's just that
C'est juste que
we're treating Qingran like this,
Nous traitons Qingran comme ça,
you wouldn't mind, would you?
Cela ne vous dérangerait pas, n'est-ce pas ?
You're
Tu es
my favorite daughter.
ma fille préférée.
I'll listen to you.
Je t'écouterai.
[Suoqing Palace]
[Palais de Suoqing]
Qingran.
Qingran.
Father, for what reason have you specially prepared a banquet
Père, pourquoi as-tu préparé un banquet spécialement pour toi ?
and invited me here today?
et m'a invité ici aujourd'hui ?
Nothing much.
Pas grand chose.
I just want to have a meal with you.
Je veux juste prendre un repas avec toi.
Yes, Father has been thinking of you lately.
Oui, papa a pensé à toi ces derniers temps.
Father,
Père,
you haven't drugged me, have you?
Vous ne m'avez pas drogué, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
You are my daughter, after all.
Tu es ma fille, après tout.
I don't like eating greens.
Je n'aime pas manger de légumes verts.
Father, you eat it.
Père, mange-le.
Here.
Ici.
Try this.
Essayez ceci.
Qingran,
Qingran,
you mustn't eat that.
Tu ne dois pas manger ça.
Grandmother.
Grand-mère.
How could I have given birth to such a beast like you?
Comment ai-je pu donner naissance à une telle bête ?
Even a tiger won't harm its own cub.
Même un tigre ne ferait pas de mal à son propre petit.
You actually drugged your own daughter.
Vous avez drogué votre propre fille.
You're heartless beyond measure,
Tu es d'une cruauté sans bornes,
worse than animals.
Pire que les animaux.
Mother,
Mère,
you've lost your mind.
Tu as perdu la tête.
Yes, Grandmother.
Oui, grand-mère.
You misunderstand my father.
Vous comprenez mal mon père.
You still defend your cruel father.
Tu défends encore ton père cruel.
I saw him drugging her with my own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux la droguer.
What are you good for?
À quoi es-tu bon ?
You can't even stop a single person.
Vous n'arrivez même pas à arrêter une seule personne.
Take her away.
Emmenez-la.
What are you doing?
Que fais-tu?
Let us go.
Allons-y.
Grandmother, please go out first.
Grand-mère, veuillez sortir en premier.
Don't stop me, you monster.
Ne m'arrête pas, monstre !
Su Qingran, you killed Ye Changyuan
Su Qingran, tu as tué Ye Changyuan
and broke into the secret room at Begonia House.
et s'est introduit par effraction dans la pièce secrète de Begonia House.
Since you're determined to defy me,
Puisque tu es déterminé à me défier,
don't blame me for being ruthless.
Ne me reprochez pas d'être impitoyable.
Tonight, don't even think about leaving Su Mansion.
Ce soir, n'envisagez même pas de quitter le manoir Su.
Someone!
Quelqu'un!
What do you intend to do?
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Seize her.
Saisissez-la.
Everyone, listen up.
Écoutez tous.
The crown prince has orders to arrest Su Guang.
Le prince héritier a reçu l'ordre d'arrêter Su Guang.
♪In this world, who exactly♪
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪In this fleeting life♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪No mercy, no answers♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Pourtant, une lampe brille, sans crainte de s'éteindre♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Le temps peut se déformer, mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Tout repose sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Pour dissiper les cauchemars et disperser la poussière♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Impossible de résister au destin de la séparation♪
♪By distance♪
♪À distance♪
[Exclusive content rights reserved]
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[par Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]